Recordar que necesitamos tener instalado en el equipo tanto git como svn.

1- Paso debemos instalar NPM y nodejs sino lo tenemos instalado para poder continuar con la instalacion de bower
sudo apt-get install nodejs-legacy 
sudo apt-get install npm 

(version de npm = 1.3.10)(version de nodejs = v0.10.25)

Instalamos bower:
sudo npm install -g bower

En el caso que tengamos problemas al ejecutar bower con la version de nodejs y npm seguir estos otros pasos:

sudo apt-get install python g++ make
sudo add-apt-repository ppa:chris-lea/node.js
sudo apt-get update
sudo apt-get install nodejs
(version de npm = 1.4.3)(version de nodejs = v0.10.26)

Nosotros preferimos la primera opción si esta correcta porque mantenemos los paquetes de sistema.

Volvemos ejecutar la instalación de bower
sudo npm install -g bower


2-Composer ya esta instalado en el proyecto no es necesario instalarlo. De todas formas lo dejo las lineas de instalacion 

-Instalando composer

curl -sS https://getcomposer.org/installer | php

Or if you don't have curl:
php -r "readfile('https://getcomposer.org/installer');" | php


Para cualquier error de composer a la hora de descargar una dependencia de cogumelo aconsejamos ejecutar a mano "php composer.phar update" si estais en la raiz del proyecto o "composer update" si lo teneis instalado en el sistema.
